信じられない　明日から新学期だなんて
難以置信 明天就是新學期了
風　夏休みの宿題は終わったの
風 暑假作業寫完了嗎
ギリギリで終わったよ
勉勉強強寫完了
それなら　明日のテストも安心ね
既然如此 明天的測試就能放心了
え　テスト
欸 測試
伊呂波ちゃんから聞いたよ　休み明けにあるって
我聽伊呂波說的 假期結束後就開始
忘れてた
我都忘了
塔子さんからだ
是塔子姐
えっと　いきなりだけど
那個 有點突然
明日スケジュール空いてない
明天你有空嗎
ARSテレビからリリィに出演依頼が来たの
ARS電視台給莉莉發來了演出邀請
「どうしてもリリィに出てほしい」って
無論如何都希望莉莉出演
ええ　明日は無理
欸 明天不行
だよね　断っとく　急にごめんね
是啊 那我拒絕了 突然找你很抱歉
どうしたの
怎麼了呢
明日番組に出られないかって
說是明天能否出演一期節目
そんなのできるわけないじゃん
這明明是做不到的啊
明日テストだし
畢竟明天有測試
もう
真的是
宿題にアイドルに忙しいのに　テストまで
寫作業還有當偶像忙死了 還有測試
もうやってらない
我忍不了啦
リリルラ　パリルラ
莉莉露菈 啪禮露菈
テストのない世界になーれ
讓世界再也沒有測試吧
これでよし
這樣就好了
なるかな
會成功嗎
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae BaeBae Bubee Bubee
叭 叭叭 可愛甜心
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 親親寶貝
Bubee Bubee Bubee Love
寶貝 可愛 甜蜜 歡喜
ドキドキしている私
此刻我的心跳不已
この目に映るのは
那映入眼簾的魔力
新しい世界の色
是全新世界的彩筆
今日もそばにいて
今天也和我一起
君の手を取って行こう
牽手同行
光に成れる場所に憧れて
向著那憧憬的「成光之地」
魔法の音がする
魔法把聲音傳遞
I wanna sing with you
我好想歌唱與你
二人で歌おう君は明るく輝く星
合奏之時 你一如璀璨的星辰
My Bubee Bubee Bubee Love
我的最最可愛伙伴
We can be shining stars
我們能成為閃耀群星
時間が経っても秘密の魔法さ
即便時光流逝 一切都是秘密的魔力
My Bubee Bubee Bubee Love.
我的最最甜蜜可愛
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 親親寶貝
Bubee Bubee Bubee Love
寶貝 可愛 甜蜜 歡喜
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae Bubee Bubee
叭 叭 叭 可愛甜心
B.U.B.E.E.
嗶友必依依
Bubee Bubee Love
歡喜 親親寶貝
Billion Meta Lab
秋風與麥秸草帽
行ってきます
我出發了
行ってらっしゃい　気を付けてね
一路順風 路上要注意哦
ほら　風も急がないと
風也是快點出發
わかってるー
我知道了
お願いです　魔法を聞いていてください
拜託了 魔法請傾聽我的願望吧
野々山さん　遅いですよ
野野山同學 你遲到了
あ　はい
啊 抱歉
え　早速ですが　今日から新学期ですね
那麼事不宜遲 今天就是新學期了
久しぶりに元気な皆さんの顔が見られて嬉しいです
能看到大家充滿活力的笑容 我很開心
さて
那麼
ダメダメ　テストはやめて
不行不行 不要測試
お知らせです
有個通知要告知大家
これから学校ではテストはしません
今後學校不會進行測試
やった
太好啦
授業もやりません
也不上課
ええ
欸
各自　好きに過ごしてくださいね
請大家隨心所欲地度過校園時光吧
では
就這樣
嘘　テストどころか授業もなくなっちゃった
不是吧 不光是測試連課都不用上了
やほう！
好耶！
ねえねえ　なにする
吶吶 做什麼呢
みんなでメダカ屋行こうぜ
大家一起去青鱂零食店吧
賛成
贊成
行こうぜ
出發吧
メダカ屋って学校の外だけど
可是青鱂零食店在學校外面啊
ねえねえ　風ちゃんも行こうよ
吶吶 小風也一起來吧
え
欸
まあいいか　行く
不過也行 我也去
これは一体
這到底是
先生も全然来ないし
老師完全不過來
あの　おはよう
那個 你好
流ちゃん　おはよう
流醬 你好
今日　その　なんか変じゃない
今天 那個 難道不有點奇怪嗎
そんなことないよね
沒有吧
うん　これが普通だよ
嗯 這挺正常的
でも　どうして授業がないの
但是 為什麼不上課呢
野々山さん　大丈夫
野野山同學 你還好嗎
もしかして具合悪い
難不成身體不舒服嗎
ううん　大丈夫
沒有 我沒事
本当に授業ないんだ　みんな遊んでるし
真的不用上課了 大家都在玩
この後さ公園も行こうよ
這之後我們去公園吧
ああ、いいね
啊 行啊
天気は良いよな
天氣很棒啊
学校の外に出ちゃった
竟然出學校外面了
ねえ
是啊
ちょうど熱い
就是有點熱
あの雲　鳥みたい
那朵雲 像一隻小鳥
え　どれのこと
欸 哪朵雲
バナナに見えるかも
或許更像香蕉吧
バナナ
香蕉
あっちは
那邊的呢
あっ　あれはカニ
啊 有點像螃蟹
なあ　メダカ屋で何買う
對了 青鱂零食店你要買什麼
きなこ棒
黃豆粉糖棒
ジュース飲みたい
我想喝果汁
あでも　暑いからアイス…
可是 太熱了吃點冰…
うぐいす　魔法　成功した
豌豆 魔法成功了呢
めーつらしいな
好稀奇啊
やった
太好啦
風
風ちゃん　行こうよ
小風 走快點
どうした
怎麼啦
なんでもない
沒啦
来ちゃった
過來了
本当はまだ授業中なのに
實際上還在上課時間
やっぱり変　こんなことがあるなんて
果然還是很奇怪 竟然會發生這種事
前にもあったけど
之前也是
もしかして魔法の国の人のいたずらなのかも
難不成又是魔法之國的傢伙在惡作劇嗎
ねえ　あずき
吶 紅豆
そう　かもね
可 能吧
どうしてこんないたずら
為什麼要惡作劇呢
学校は勉強するところなのに
學校本應該是學習的地方
角谷　俺たちこれでいいんだっけ
角谷 我們這樣真的好嗎
いいんじゃね　てか遊び行こうぜ
有什麼不好 要不一起出去玩唄
そうだな
行啊
新しいシューズ欲しいんだよな
好想要新的鞋子啊
わかるー　でも金がない
我懂 但是沒有錢
なあ
是啊
風
あ　翔ちゃん
啊 小翔
てえねえ翔ちゃん　どこ行くの　一緒に遊ぼうよ
我說翔醬 你要去哪裡 和我們一起玩嘛
悪い　今は忙しい
抱歉 現在很忙
えぇー
欸
そうだっき
真的嗎
また今度な
之後再玩吧
じゃあ
再見
ごめんな
抱歉
もー
真是的
翔ちゃん　いつも忙しいじゃん
小翔 每次都說忙忙忙
行くよー
我們要走囉
誰もいないよね
沒有人在對吧
うん
嗯
誰のいたずらかわからないけど　元に戻さないと
雖然不知道是誰的惡作劇 但必須要恢復如初
そうね
是啊
デット
黛特
ルルリラ　プルリラ
露露莉菈 蒲露莉菈
あるべき世界に戻ってー
快恢復到原來的世界吧
頑張れー
加油
鱂魚零食屋
あっ　これもいいね
啊 這個也不錯
どれにしよっかな
要選哪個呢
これ
這個
あった　おみくじグミ
找到啦 抽籤軟糖
よし
好
これくーださーい
我要這個
まいど
感謝惠顧
そうで
那麼看看
今日の運勢はどうかな
今天的運勢如何呢
今天很幸運！
無論做什麼事情！
都盡可能順利！
ええ
欸
數學測試
·年·班 姓名
1、 求下列梯形的面積。
答案
2、在右側方格，繪製下列圖形放大兩倍後的形狀。
なにこれ
這是什麼
図形の面積を求めましょう
求圖形的面積嗎
おみくじじゃない　どういうこと
這不是抽籤 怎麼回事
テストだよ
是測試
問題に答えて
快點回答問題
そんな　いきなり
怎麼會 這麼突然
ねえ　みんな
吶 大家
みんなー
大家
さあ　はやく
行了快點作答
もう　やーだー
真的是 不要
待ちなさーい
給我站住
いやー
不要
ほら　待てー
喂 給我站住
あの子どこ行ったのか
那孩子去哪裡了呢
追いかけてきてる
她追過來了
うぐいす　どうしよう
豌豆 怎麼辦啊
どうしよっか
怎麼辦啊
もう
真的是
リット
莉特
リリレラ　パリレラ
莉莉露菈 啪禮露菈
パムパムパワー
帕姆帕姆力量
どこへ行ったのか
到底去哪裡了呢
ねえ
吶
あ　は　はい
啊 您 您好
あなた　この近くで10歳くらいの女の子見なかったかい
在這附近 你有看見一個十歲的小女孩嗎
いえ
沒有
あっちかね
會在那邊嗎
なんとかごまかせた
總算是瞞過去了
はあ　びっくりした
哈 嚇死我了
ほんとだよ　駄菓子屋でテストなんて
是真的啊 零食店竟然有測試
おかしいな
好奇怪啊
もしかして魔法が解けちゃったのかな
難不成是魔法被解除了嗎
よーし　もう一回
好 再來一次
うぐいす　見張ってて
豌豆 幫我放風
リリレラ　パリレラ
莉莉露菈 啪禮露菈
今度こそテストをなくして
這次別再有測試了
こら
好了
静かにしろ
快安靜下來
今日はやけに騒がしいな
今天特別吵鬧啊
よかった、みんな元に戻ったんだ
太好了 大家都恢復如初了
授業を始めるぞ
要開始上課了
ええ　今日は実力テストをやろう
那麼 今天是水平測試
みんなどうした　黙って座ったりして
大家怎麼了 都這麼安靜坐著
何かあるのか
發生了什麼事嗎
なんだっけ
怎麼了呢
そんな
怎麼會這樣
なんで座ってるんだっけ
為什麼會坐在這裡呢
わかんない
不知道
まあいっか
不過算啦
そうだね
是啊
じゃあ　先生は帰るから
那麼 老師我先回去了
みんなも好きなようにしなさい
大家隨便就好
ま　待ってください　テストは
請 請等一下 測試呢
テスト　野々山　何を言ってるんだ
測試 野野山你說什麼
では
那麼就這樣
私たちも帰ろっか
我們也回家吧
うん
嗯
そんな　どうして
怎麼這樣 怎麼辦
あずき
紅豆
魔法を誰かに押し負けちゃったのかも
說不定是魔法輸給了誰呢
流がんばって
流 加油哦
うん　負けない
嗯 我不會輸的
リリィ　あの仕事やっぱり無理だって
莉莉 果然沒辦法參加那份工作
ああ　テレビの
啊 電視台的那個？
うん　予定あるみたい
嗯 看起來她有安排
おととい話が来て　今日収録だって
前天收到通知 今天就要錄製
一応聞いてみたけどさすがにないよね
姑且試著問了問 果然是不行啊
でもあの子　いつも何してるんだろう
但是那個孩子 平時都在做什麼呢
さてねえ
不曉得
お　授業始まるよ
啊 要上課了
うん
嗯
きっと誰かの仕業なんだ
肯定有人在背後搞鬼
ファイトー
加油
ルルリラ　プルリラ
露露莉菈 蒲露莉菈
お願い　魔法の邪魔をやめさせて
拜託了 讓搗亂魔法停止下來
みんなのとこ戻らないの
不回去大家身邊嗎
だって　また魔法が聞いてなかったら怖いもん
可是萬一魔法沒有奏效 就很可怕啊
いたいた
找到了找到了
リリィさん　やっと見つけましたよ
莉莉小姐 終於找到你了
ARSテレビです
我們是 ARS 電視台
リリィさんにどうしてもご出演をお願いしたくて
我們無論如何都希望莉莉小姐能夠出演
ここまで来てしまいました
所以就來到了這裡
え　もしかして昨日の
欸 難不成是昨天那件事
無理無理　無理ですってば
不行不行 我現在不行
あ　そこぜひ
啊 這點請務必接受
とりあえず撮っちゃいましょう
總之我們先開始拍攝
はい　3　2
好 三 二
ダメだってば　もう
都說了不行 真是的
あ　待ってください　リリィさん
啊 請等一下 莉莉小姐
おいで来ないでー
不要過來啊
あれって
她是
翔太　カラオケに何歌う
翔太 去卡拉OK選什麼歌呢
翔太　おい
翔太 喂
ごめん　ちょっと先行ってて
抱歉 你先過去吧
おい　翔太
喂 翔太
待ってくださーい
請等一下
カメラテストお願いしまーす
請參加「攝影機測試」
だからテストは嫌なんだってば
我都說了我討厭測試啊
リリィさん
莉莉小姐
こっち
這邊來
翔ちゃん
小翔
リリィさん
莉莉小姐
あれ　どこ行った
啊嘞 她去哪裡了
向こう側も
另一邊也找找
行ったか
走掉了嗎
あの
那個
はい
嗯？
手
すみません
對不起
アイドルのリリィさんですよね
你是偶像莉莉小姐對吧
あの　なんでこんなところに
那個 為什麼你會在這裡呢
アイドルもたまには羽を伸ばしたいんだよ
就算是偶像 有時也想隨性玩一下嘛
ああ　やっぱり大変ですもんね
啊 果然你很辛苦呢
ごめんね　君も忙しいのに
抱歉 你也應該是比較忙的
え
欸
大丈夫　全然暇してました
沒事的 我現在很閒！
そうなの
真的嗎
さっきは忙しいって言ってたよ
明明剛剛還說很忙來著
俺　前に渋谷に行った時にリリィさんのステージを見て
我之前去澀谷的時候 看到了莉莉的舞台表演
それですごいファンになったんです
然後就馬上成為你的粉絲了
あの時　声かけてくれたよね
那個時候 你主動找我搭話了吧
覚えててくれたんですか
你還記得我嗎
この前のクイズ番組も見ました　なんかすごかったけど
我也看了之前的問答節目 雖然感覺很厲害
ああ　あれね
啊啊 那個啊
リリィさん
莉莉小姐
もうカメラ待ってましょう
相機已經準備好了
出てきてください
請快點出來吧
また戻ってきた
又拐回來了
あっちへ逃げましょう
我們往那邊跑吧
うん
嗯
急いで
快點
やれやれ
哎呀哎呀
おい　待ってくださーい
噢 請等一下
もう　いい加減にして
真的是 適可而止啊喂
リリィさーん
莉莉小姐
もう
已經
走れない
跑不動了
もう　ダメだー
已經 不行了
諦めてくれたかな
他們有放棄嗎
ん　どうしたの
嗯 怎麼了呢
あっ　いえ
啊 沒事
本当にリリィさんなんだなって
只是想到你真的是莉莉小姐
今頃になって　やっと時間が
事到如今 好不容易有時間
翔太
いきなりどこ行ってたんだよ　探したじゃん
你突然跑哪裡去了 我好找你
え
欸
リ　リリィちゃん　まじで
莉 莉莉小姐 不是吧
おい　騒ぐな　追われてるんだ
喂 別這麼大聲 我們被人追著
誰もいません
這裡沒有任何人
それらしい奴は来てませんね
看起來那群人沒有跟過來
本当に　もう大丈夫ですか
你真的已經沒事了嗎
うん　ちゃんと断ったって事務所から今連絡が来た
嗯 剛剛事務所發來資訊說 已經明確拒絕了
ちょっと待ってて
請等一下
翔ちゃん
小翔
これ　使ってくださ
這個 請使用吧
え
欸
だって　そのままじゃ目立つから
畢竟 你這樣子太顯眼了
あ　変装よ
啊 變裝
お前　そんな親切な奴だったっけ
你這傢伙 真的有這麼好心嗎
うるさい
閉嘴
ありがとう
謝謝你
じゃあ　私はこれで
那麼 我也要告別啦
あ　その前に　サインください
啊 在這之前 請幫我們簽名
お　俺も
我 我也是
うん　いいよ
嗯 可以哦
君　かっこよかったよ
你 很帥氣哦
じゃあね
再見啦
リリィちゃんかっこいい　ますますファンになったわ
莉莉醬好帥氣 越來越喜歡她了
「謝謝你！」莉莉
だな
是啊
翔ちゃんたちの反応　面白かったな
小翔他們的反應真的好有趣啊
中身は私なのにあんなに真っ赤になっちゃって
實際上明明是我 臉還紅得跟蘋果一樣
疲れたよ
累死我了啊
そうだね　いっぱい遊んだし帰ろっか
是啊 玩了好久 回家吧
でも　まだ何か足りないような
但是 總感覺還差點什麼
リリルラ　パリルラ
莉莉露菈 啪禮露菈
どこ行くの
你要去哪裡呢
着いてからのお楽しみ
到了之後就知道啦
急がないと　日が暮れちゃう
再不快點 天就要黑了
まだ
還沒到嗎
もうちょっと
還差一點
到着
到啦
おっと
欸喲
着いた
到了
ここ
這裡嗎
うん　昔お姉ちゃんと来てたの
嗯 曾經和姐姐一起來的
一緒に走ったり歌ったり　楽しかったんだ
一起在這裡奔跑唱歌 那時候很開心呢
うーん
是嗎
あ　あぶなかった
啊 好危險
え
欸
夏が終わったのに
明明夏天已經結束了
魔法だ
是魔法
いいなあ　こういうの久しぶり
真好 好久沒有這樣了啊
キラキラの大空で
閃閃發光的晴空
お星さまにのった
乘著星星飛起來
ふわふわの雲が
軟軟綿綿的雲彩
わたあめみたい
就像棉花糖一樣
いちにのさんでかけだして
一二三嘿 跑起來
いちばんぼうしつかまえた
捉到第一顆星星
わたしたちきらきら
我們也要閃閃發光
ずっとなかよし
情長意久遠
何の歌
什麼歌曲呢
お姉ちゃんと一緒に作った歌
我和姐姐一起作的歌曲
そっか
這樣啊
学校もアイドルも全部投げ出しちゃった
學校還有偶像全都被我扔掉了
明日からどうしよう
明天該怎麼辦啊
いた
好痛
アイスだ
是冰棒
そっか　私これが食べたかったんだ
對了 我一直都想吃這個
結局みんな帰っちゃった
結果大家都回去了
もう帰ろ
我們也回家吧
うん
嗯
でも最後にもう一回だけ
但是最後再試一次
ルルリラ　プルリラ
露露莉菈 蒲露莉菈
お願い　今度こそあるべき世界に戻って
拜託了 這次一定要回到原來的世界
魔法　終わったね
魔法 結束了呢
うん
嗯
帰ろっか
回家吧
風　流　さっき学校から連絡があってね
風 流 剛剛學校來了資訊
今日のテストは明日改めてやることになって
今天的測試說是改到明天進行
ええ　やっぱりあるんだ
欸 果然還要測試啊
よし
好耶
こうしちゃやれない
不能再這樣了
どうするの
你要做什麼
もしかして
難不成
明日もテスト無くす
明天也要消除測試
辞めて！
不要啊！
Courage is in two worlds
そう Together now
勇氣兩個世界都在
所以是時候一起啦
「proof！」
「證據」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是緊繫你我的羈絆」
Everyone smiles at the beautiful girls
每個人都對漂亮的少女微笑
「my dream！」
「我的夢想」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「不禁期待明天之後會是怎樣」
「alone！」
「一人」
もしも月のない　空に星が輝いても
縱使月色淡去 繁星也能閃耀夜空
「no magic！」
「無關魔法」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
即便太陽不在 雲朵也湍流在天空
淋しそうに
與寂寞陪伴
当たり前に　隣に居た
理所當然地 守護在彼此身旁
君を探してる二人映る
尋找你的身音 把兩人倒映
『frame Decorate』
盛裝點綴於畫框
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
隨心所欲 撒嬌任性 就這原原本本地並列吧
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
契合度是「加減乘除」的結果
全部好き
全都喜歡
Calling me Calling you (and you)
呼喚感召你與我（你也一樣）
君と歩きたい未来階段（stairs）
想和你一同登上未來的階梯
Lucky Lucky Shiny 二人の
幸運有趣陽光的兩人
ときめきDreamin'　明日晴れ
怦然心動的夢境 明日肯定天晴
なら　万事オーライ
如此萬事都行
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
情緒微藍 稍怕懦弱「但很幸福」
けど君が居るから　Being saved
因有你在得到了救贖
無駄な時間なんて無い
絕沒有時間被虛度
雨上がる空をWaiting
不過等候雨過天晴
Check it out　見上げたら
抬起頭 快來看
Courage is in two worlds
そう Together now
勇氣兩個世界都在
所以是時候一起啦
「proof！」
「證據」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是緊繫你我的羈絆」
Everyone smiles at the beautiful girls
每個人都對漂亮的少女微笑
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」
「聚光燈下 映照的明天又能怎樣」
昏昏沉沉的星期六